講師：クラスを理解するために､ オブジェクト指向プログラミングを理解しましょう｡
さて､ あなたの知識のレベルにもよりますが､ もしあなたが最新のJavaScriptや他のプログラミング言語を使っていたなら､
クラスが何のためにあるのか､ OOPオブジェクト指向プログラミングが何なのかについて知っているかもしれませんね｡
そのため､ この講義を飛ばして､
コードを書く部分に飛ぶことも可能です｡
そうでなければ､ このことを理解することが重要なので､
ぜひお付き合いください｡
オブジェクト指向プログラミングの考え方は､
クラスが重要であることがおわかりいただけると思いますが､
コードの中で現実の実体を扱うと言うことです｡
少なくとも開発者としてコードを推論しやすくするために､
現実のものにできるだけ似せたオブジェクトでコード内のものを扱うようにします｡
例えば､ オンラインショップを構築し､ そこに商品リストを用意することがあります｡
したがって､ 商品リストを管理するために必要なすべてを備えた商品リスト・オブジェクトで作業するのがよいでしょう｡
リストそのものであるリードプロダクトに商品を追加するメソッドです｡
例えば､ サービスやデータベースから取得した商品のリストをレンダリングし､
管理する役割を持つオブジェクトがこれにあたる｡
つまり､ レンダリングやフェッチ､ 管理ロジックはすべてこの製品に集約されているわけです｡
今のは製品リストです｡
私たちが作っているウェブサイトへのプログラムでは､
個々の製品との連携も必要かもしれませんね｡
そのため､ 1つの商品を管理するためのオブジェクト､
または複数のオブジェクトが必要かもしれません｡
その商品の詳細を保持し､ レンダリングし､ カートに入れることができる､
といったようなことです｡
ユーザーインターフェースを画面に表示する場合､ JavaScript､
つまりTypeScriptで管理することになりますが､ これを商品リストと商品オブジェクトで実装すると､
基礎データの管理だけでなく､ 画面にコンテンツを表示するためのロジックを保持することができます｡
そしてもちろん､ この2つのオブジェクトはある種の関連性を持っています｡
また､ 画面上にショッピングカートオブジェクトがあり､ ショッピングカードのレンダリングと管理を担当することもあります｡
もちろん､ 製品にもつながっています｡
それゆえ､ ショッピングカードのレンダリング､
注文､ サーバーとの通信など､ 必要なロジックをすべて保持しているのです｡
だから､ 私たちが作っているアプリケーションをどう考えるか､
その1つの方法でしょう｡
いかにして人間として納得のいく論理的なピースに分割するか｡
そして､ TypeScriptやJavaScriptのコードでは､
ほとんどの最新のプログラミング言語では､ プロパティやメソッドを保持する､
より複雑なデータ構造であるオブジェクトがあるため､ これが積極的にサポートされているのです｡
もちろん､ JavaScriptにもありますよ｡
でも､ それを手助けしてくれる授業もあるかもしれませんね｡
さて､ 授業はどのような考えで行われているのでしょうか｡
また､ インスタンスとは何でしょうか？
このようなオブジェクトを取得し､
オブジェクト指向のアプローチに従えば､
アプリやアプリケーションのロジックを､ ロジックの一部を管理するこのようなオブジェクトに分割することを検討できます｡
さて､ このオブジェクトを使うという考えと関連して､
もちろんJavaScriptにもオブジェクトは存在します｡
オブジェクトは､ 私たちがコードで扱う具体的なものです｡
メソッドを実行するためのデータを格納するために使用するデータ構造です｡
クラスはオブジェクトの設計図である｡
クラスは､ オブジェクトがどのように見えるか､ どのようなデータを保持するか､
どのようなメソッドを持つべきかを定義し､
そのクラスに基づいてオブジェクトを簡単に構築できるようにするものである｡
そして､ これをクラスのインスタンスと呼びます｡
つまり､ オブジェクトは､ あるクラスをベースにしていれば､
そのクラスのインスタンスになるわけで､
同じクラスをベースにして､ 同じ構造､ 同じメソッドを持つ複数のオブジェクトを素早く複製することができるのです｡
つまり､ クラスは､ オブジェクトがどのように見えるか､ どのようなプロパティやメソッドを持つか､
などを定義するのに役立つのです｡
つまり､ オブジェクトの作成を高速化するためにクラスが存在するのです｡
そして､ すでにご存知のオブジェクト・リテラル表記を使うという単純な代替手段です｡
単純に楽をしているだけなのです｡
クラスは､ 一般に同じ構造と同じメソッドを持ち､
そこに格納されるデータの詳細が異なるだけの複数のオブジェクトを簡単に作成できるようにするものである｡
例えば､ 複数の人物をオブジェクトで表現したいとします｡
まあ､ 一人ひとりに名前と年齢があって､
価値観は違うかもしれませんが､
大まかな構造は同じです｡
という理屈なんですね｡
実際に見てみましょう｡